Sync & corrections by honeybunny
한글자막 AAPPLE
감옥드라마 특성상 비속어 사용이 많으니 주의하세요
너도 사고쳤어?
때로 내 안의 감정이
먼지처럼 지저분해지면
청소하는 걸 좋아해
먼지는 감정이고
이 바닥은
내 머릿속인듯 말이야
이걸 바로
마음다스리기 라고 하는거야
간수들은 신경 안써
걔넨 깨끗한걸 좋아하니까
그리고 그건
공생관계라는거야
수잰, 들어봐
래리가 라디오에서
했던 말 있잖아?
그거 실제 대화보다
훨씬 나쁘게 들렸던거야
그리고 내가 걔한테 그 말을 했을 땐
내가 널 알기 전이었어
너가 얼마나 좋은 사람인지
내가 알기 전에 말이야
그리고 네가 좀 심했던 거
너도 인정은 해야 해
괜찮아, 민들레야
왠줄 알아?
왜냐하면 전에 난
어떻게 네가 날
사랑하도록 만들까
오랜 시간 궁리했었거든
만약 내가
길고 예쁜 머리를 가졌다면
아니면 설탕을 입힌
초콜릿 케이크를 만들어준다면
초록색 자전거를 가졌다면
네가 날 사랑할까 이런거
아니야, 넌 그 자체로
멋진 사람이야
알아
왜냐하면 정답은
네가 좋은 사람이 아니라는 것이었거든
넌 못된 사람이야
전엔 네가
노오란 민들레라고 생각했는데
알고보니 곧 바스라질
말라비틀어진 거였어
그리고 그건
네 잘못이 아니야
넌 너일 뿐이지
내가 나일 뿐이듯 말이야
난 못되지 않았어
네게 못되게 굴려고
일부러 그랬던 게 아니야
안쪽부터 청소 시작해
안그러면 깨끗히 닦은 곳을
더럽히게 될거야
이봐
너 좀 봐
"내가 뭐랬어" 한마디 해주려고
꼭두새벽부터 일어나고 말이야
헌신적이네
오줌 싸야해
그치만 여기 온 김에 말이야
즉흥적 고백의
후유증은 좀 어때?
생각했던 것보다 더 똥같네
말 그대로 내가
변기를 닦는다는 걸 생각해보면
상당히 인상적이야
내가 고소해하는데
김새게 하고 있잖아, 너
약혼자랑 어떻게 됐는지
말 안해줄거야?
아 알잖아
난 걔가 뱀파이어 오징어의
섬세함만도 못하게
내 불운을
이용해먹었다고 질책했고
걔는 내가 역겨우면서도
완전히 예상했던 방식으로
지를 배신했다며
질책해댔지
그러니까 우린
사이가 아주 좋은 편이야
미안, 안됐다
파이퍼
그리고 그건 심지어 걔가 나한테
지 아버지 즉 내 변호사가
소송 기록을 살펴봤는데
연방검사한테 날 불었던게 사실
바로 너였단 것을
말해주기도 전이었지 뭐야
좆 됐네
걱정 하지 마, 어차피
벌써 날 속인거잖아, 그치?
- 그래 내 말 들어봐...
- 알렉스
화 풀렸어
정말이야
괜찮다고
내 거 있냐?
카푸토간수님
특별식이요!
여기서 음식 외부로 반출
불가한거 아시죠, 수녀님?
조금만 봐 주시면
안 될까요?
제 나이에는 혈당을
꾸준히 유지해줘야 하거든요
10시면 전 혈당이
훅 떨어져요
알겠어요
걱정 마세요
오트밀 치즈 샌드위치요
가장자리는 잘랐고요
너 뭐 좀 먹어야지
저 인간 온다
나 네 귀 모양이 좋다
다른거 모양은
어떤게 좋은데요?
뭐가 그리운지 아세요?
미모사요
네가 도와줄 게 있다
아침 굶었구나
계란보다
잠이 더 필요했어요
클로뎃씨
래리가 했던 말에 대해
사과드리고 싶어요
그럴 줄은
저도 몰랐어요
나도 다른애들이 나에 관해
뭐라고 떠드는지 안다, 채프먼
진실이 무엇인지 네가 내게
직접 물어보았기를 바랬다
감기에 걸릴 것 같으면
부디 손을 깨끗이 닦고
방에서 네 쪽에만
머물러 있도록 해라
내일 중요한 날이니까
네가 망쳐놓으면 안 돼
망치는게
네 특기인 것 같구나
아침 내내
한 마디도 안하네
아무 말도
말할 가치가 없어
그거 참 기적이구나
그런데도 사람들은 기적은 없다고들 하지
세상에
허접한 말대꾸도 안하네?
걔네가 존나
무서운 약 좀 넣어줬나 보구나
왜 쟤 안 혼내줘?
그건 무의미하다고
리앤, 알겠냐?
난 쥐어 터졌어
그런데도 저 위에선
아무도 날 돌봐주지 않았다고
내가 널 돌봐주잖아
내가 그렇게
그분을 쫓아 다니다가
드디어 그 분이
나한테 오셨을 때
난 마침내 그분이
나한테 이야기하는 걸 들었어
그분은 내가
그 분의 사람이라고 했는데
알고보니 그건
주님이 아니었다고
아니었어
그건 채프먼이었지
리치필드의
악마같은 년이었다고
너 그년의 미친
남자친구 라디오 방송 놓쳤어
야, 채프먼은
널 정신병동에서 꺼내주려고
위험을 무릅썼거든
알겠어?
그것 때문에 걔는 매일 아침
변기통을 닦고 있다고
좆같은 벤자민 일병이라도
되는 듯이 말이야
이봐, 난 걔한테
복수할 생각 없어, 알겠어?
어차피 걔가 날
두들겨 팰 텐데
말도 안돼, 터키
넌 작지만 깡다구가 있잖아
야 너 악한 행동을 하는 사람을
처벌할 사람이 하늘에 없다는게
무슨 소린지 알아?
그건 착한 행동을 하는 사람에게
상을 주는 사람도 없다는 말이야
왜냐면 거긴 심판자도 없고
정의도 없기 때문이야
우린 그냥 지구를 개미마냥
기어다니다가 죽는것 뿐이야
너 그거 안죽여도 돼
널 위한 말일 뿐이야
내 말은,
아기 하나 싸지르면
정부한테 돈 좀
쏠쏠히 받을 수 있잖아
WIC 보조도 받을 수 있고 말이야
(WIC: 저영양 상태의 저임금 여성
영유아, 아동을 위한 영양복지제도)
거기서
온갖 종류 다 준대
치즈랑
땅콩버터랑
아기 음식이랑
제길, 넌 아기 음식으로
맛있는 캐서롤 만들 수도 있잖아
프리토를 위에 뿌리고
참치도...
존나 맛있겠다
그리고 아기음식은 채소야
네가 아기 음식을
다 먹어버리면
아기는 대체
뭘 먹겠어?
네 맘대로 해
애 안 낳을거라니까
알린?
넌 맨날 안 낳지
이봐 내 사촌 시에라가
지난 여름에 아기를 낳았는데
걔한테 약물 검사를 하더니
사내애를 시에라에게서
빼앗아가 버렸다고
그러고는 미성년자를 위험에
빠지게 했다며 체포해버렸어
아기들 귀여운 건 알겠다고
그렇지만 그 씨발놈들
때문에 감옥 가진 않을거야
또 다른 방법이 있지
네가 약을 끊는거야
그런데 진짜로
나 좀 진료소에 태워다 줘
제기랄, 내일은 나
친구놈들이랑 할 거 있어
제길
안녕
과대평가된 게
뭔 줄 알아?
토스트기계야
식료품저장실에서
섹스할래?
야
저리 가
걸릴 지도 몰라
난 진심이야
네가 진실을 알게 될까봐
너무 두려웠는데
이젠 너도 알고
그게 괜찮다니
이거 꽤나
쾌감있는걸
공업용 주방에서
섹스하는데 좋은 점은
마가린이
쌓여있다는 거지
그만해 알렉스
왜 이래, 자기
너가 완전히 괜찮다는걸
축하하자니깐
너 지금 약간
이상하게 굴고 있잖아
우리 아직 시작도 안했는 걸
- 그만하라고 했잖아
- 뭘?
여기 이 여자가 널 욕망하느라
정신을 못차리고 있잖아
너무 태연하고도
너무나 관대한 사람을 말이야
우린 괜찮지 않아!
괜찮지 않다고!
잘됐다
이젠 얘기해볼 수 있겠네
그것 때문에
지금 이랬던거야?
그래
그것 때문에 그랬다
넌 내가 직접 널 여기에
던져넣었단 걸 알아냈으면서
네 매니큐어칠한 손가락에
잘난 상류층의 노란 반지가
끼워지려던
바로 그 순간에 말이야
그런데도 웬일인지
문제가 없다고?
좆까고 있다, 너
너나 좆까
좆까
알렉스
내가 화냈으면 좋겠어?
씨발 존나 화났어, 왠줄 알아?
내가 널 사랑하니까, 알렉스
널 사랑해
그리고 씨발 존나 증오해
정신줄 잡으려고
존나 노력하고 있었는데
니가 정말 내가
헐크같이 구는걸 보고싶었나보네
래리가 너 떠났지
그치?
그리고 그래서 네가 나한테
가짜로 괜찮다는거고
지금 넌 무슨 잘못이든
봐줄 용의가 있는거야
왜냐하면 넌 홀로 남겨질까봐
공포에 떨고 있으니까, 사실은
너한텐 내가 그런거야?
네 기분 나아질때까지
빨고 있을 장난감이야, 씨발?
날 봐
왜 그런거야?
검사가 감형을 제안했어
많이 불 수록
더 적은 형량을 말이야
난 8년동안이나 널 보지도
네 소식을 듣지도 못했어
진짜 사람으로 느껴지지도 않았다고
그래서 불기가 더 쉬웠지
어차피 다른 놈들이 네 이름을
불 거란 것도 알고 있었어
그리고 정말 솔직히 말하자면
너한테 아직도
화난 상태였어
날 떠나버린 것 말이야
엄마가 돌아가셨는데도
그래
그 순간에 난 그저
"좆까"그런거지
알겠어?
나도 그게
자랑스럽진 않아
넌 나한테 거짓말을 했어
내가 여길 처음 왔을때
그때 이 연설을
하시지 그랬어?
너가 날
좋아했으면 했어
지금도 그래
그런 짓을 하기 전에
생각부터 하지 그랬어
으악
이건 절대
커피가 아니잖아
그래, 그건 민들레야
칼륨이 빵빵하게 들었지
다들 바나나에만
칼륨이 들었다고 생각하는데
그건 바나나업계의
좆같은 로비 짓거리일 뿐야
라디오에 관해서는
파이퍼 말이 옳긴 해
그건 인정한다고
지금 내 인생에서 가장
흥미로운 얘깃거리는 파이퍼지
그리고 내가
그걸 소재로 쓴 거고
그래 그건 다소
좆같은 짓이긴 했네
그렇다고 걔가 날 두고 바람핀게
괜찮아지는 건 아니라고
바람폈다는건
좀 과장스런 단어같은걸
미안, 그럼
다른 적당한 단어라도 있어?
"아주 최근에
영원히 둘이서만 떡치자고
약속한 사람 외의 사람과
떡치는 것"이라는 뜻의
단어라도 있냐고?
아니 그냥 내 말은
그 "다른사람"이 여자면
바람피는 건 아니란거지
봐봐, 너랑 파이퍼는
같이 스쿼시를 치잖아
그러다 만약 걔가 울적할 때
소프트볼 팀에 들어간다 해도...
이 상황에서는
그게 더 큰 문제라고
걔가 여자랑 섹스했어
뭐야 걘, 이젠 게이인거야?
그게 `이젠' 그런거같진 않아
그냥 파이퍼는 원래 파이퍼인거지
그게 정확히 뭔데?
내 생각에는 말이야
이 상황에서 네가
한 사람을 "정확히" 무엇이라고
정의내리려는 것 자체도 문제야
우리 이제 끝난 것 같아
기분상하게 하려는건
아닌데, 블룸아
내가 너희 사이에서
이러는거 엄청 이상하다
알잖아, 내가 문명으로부터
110마일이나 떨어진
여기서 사는 이유 중 하나는
다른 사람의 드라마에 엮이는 데
일종의 알러지가 있어서야
특히 때로는
내 여동생에 관해서 말이야
사실 주로 그것때문이지
무슨 말인지 알겠어?
그래 알아...
내가 그만 갔으면 좋겠어?
아냐, 여기서 며칠
편히 쉬도록 해
그게 네게
도움이 된다면 말이지
난 그냥
네가 결정을 내리는 과정에서
아무런 관여도
하고싶지 않을 뿐이라고
그리고 간이하수구
용량도 조심하도록 해
간당간당 하거든 지금
이런 씨발
- 무슨 일 있어?
- 야 나 약혼했다!
카푸토 간수님
불만사항좀 접수해야겠어요
스페인계가 쓰는 화장실의
곰팡이에 관해서 말이예요
간수한테 말해
했어요! 걔네가
간수님한테 말하라고 했다구요
간수님만 윗사람들을
다룰 수 있다면서요
그건 그렇지
제 엄지발톱 아래에
심각한 문제가 생겼어요
죄다 물컹물컹하고
초록색이예요
있잖아요
제가 보여드릴게요
됐다 그건 절대로
불필요하다고
그럼 적어도 미친눈깔한테
우리 갈색피부동네도 청소하게 해줄래요?
걔는 아주 흑인동네를
수녀원처럼 깨끗이 청소한다구요
그리고 또 있어요
제 새끼발가락이랑
네번째 발가락 사이가
아주 심각해요 심각해
진료 차례가 돼서
의사한테 보여줘서
걔네가 존나
그걸 기록하면
제가 간수님들한테
벌써 말했다는걸 알려줄거예요
네 샤워신발은
어떻게 됐는데?
제가 기절해서
나동그라져 있었다가
일어나보니까
제 조리가요, 없어졌다구요
누가 제 발에서 벗겨갔어요!
조리 하니까 생각나는데
요즘 절도 문제도 존니 심각해요
그래도 어쩌겠어요?
적어도 우리 모두
제 정신은 잡고 있잖아요?
이 카드 봐라
잭이네
카푸토간수님, 누가
물품수납고에서 울고있나봐요
그걸 우리가 어쩌겠어
전 그냥..
자살 소동도 있고 해서
여기 여자애들이
어떤지 아시잖아요
얘네가 죽을 생각을 품었는데
아무도 감시를 안하면
얘네가 생리할 때마다
자살하려고 난리피우기 시작하잖아요
간수님들이 그에 관해 배려깊은
공고문 쓰신 것 봤답니다
그렇지만
사실대로 말하자면
여기 있는 모두가
글을 읽을 줄 아는 것 같진 않아요
제가 직접 창고를
들여다 볼 수도 있겠지만요
전 공감력이
너무 뛰어나거든요
그래서 저까지
우울하게 만들지도 몰라요
내가 25분 안에 집에 가서
마사지 의자에 앉아
칠면조를 뜯고 있지 않으면
네가 그에 대해
책임을 져야 할거야
그래 그거야 자기
더 빨리
진짜로
더 빠르게
쌀 것 같아
사, 사랑해, 오 제길
이런 씨바 제기랄
오늘 아침 되게
발랄해 보이시네요
내 변호사가 그러던데 판사가
우리 편으로 기우는 듯 한다는구나
오늘 오후에 알 수 있겠지
아, 드릴게 있어요
뭐 사실은
제가 쓰려고 샀지만
특별한 날을 맞아
클로뎃씨가
쓰시면 될 것 같네요
그게 나랑
어울리는 색일진 모르겠다
손 내밀어 봐요
나가시게 되면
다른 계획 있으세요?
날 기다리는 사람이 있지
그거면 계획은 충분해
그리고 저녁 시간에
저녁 식사를 할거야
7시에 말이야
보통 사람처럼
어떤것 같아요?
예쁘네
씨발 좆됐네
조, 당신 소장님을
죽이고라도 싶은거야?
소장님이 뇌졸중으로
뒤지는 꼴이라도 보고 싶어?
씨발 돈주고
고용한 암살자라도
네가 하는 일보다
소장 암살을
더 잘하진 못할거라고
그건 딱 한번 발생한 일입니다
아 그래
2주 전에 목매단 사건처럼 말이지
아니면 그 전의
메이플시럽 사건처럼 말이야
아르마딜로라도 너보다
여기를 잘 운영하겠다
신께 맹세하지
제가 모든걸
감시할 수는 없잖아요
그 개자식이 어젯밤
다른사람을 강간하기로
마음먹었던 것을 가지고
저를 탓하시면 안 되죠
기다려 기다려
지금 `강간'이야기까질 하는게 아냐
강간의 기역자도
꺼내지 말란 말이야
간수가 수감자의
의사에 반해 떡을 쳤다면...
걔가 소리질렀어?
걔 울고있었어?
이년들은 여기서
나갈 수 있을줄 알거라 생각하고
정부가 주는
연금을 노리고서
간수한테 들이댄다고
이곳 규칙 좀 읽어봐요
부소장님
이 여자애들은 동의하고싶어도
동의할 자격조차 없어요
잘 들어, 우린 강간을
기록에 남기지 않을거야
멘데즈는 당분간
무급 정직을 받을거고
직무상 스트레스가
심했다는 둥 둘러대라고
솔직히, 예산도 부족하니
이걸로 돈 좀 아낄 수 있을거야
소장님한테는 내가 이건 오히려
잘 된 일이라고 약을 팔아 주겠어
당신 뒤치닥거리 하는거
이젠 지겨워진다, 조
어제 대체 무슨 일이
있었던거야? 괜찮아?
일해도 되는거야?
난 괜찮아
다야,
걔가 널 다치게 한거면...
베넷! 난 괜찮아
너도 이젠 괜찮고
뭐?
이젠 쟤네가
나 임신한거 알아도
너한테 문제생길
일은 없을거야
맙소사
- 화내지 마
- 일부러 그런거야?
널 사랑하니까
우리를 위해 한 거야
우리를 위해
멘데즈랑 섹스했다고?
그리고 거짓말을 해?
너 때문에 멘데즈가 무급정직을 받았어
정직?
그 좆같은 자식을 안짤랐어?
걘 강간을 한 거라고
강간한게 아니잖아
네가 누명을 씌운거지
그렇지, 그치만
걔네는 그걸 모르잖아
아무튼
상관 없어
다 괜찮아질거야
너 누구야?
그래서 뭐?
리앤이 너한테 전화했어?
걔가 너 걱정하더라
너답지 않다고 하던데
그래
걔 말이 맞을걸
걔네가 먹였던 약에서
아직 벗어나는 중이야
왜냐고?
여기선 신에대해
꺽꺽대기만 해도
정신나간 소굴에
갇히게 되거든
그래 그놈의
자유주의자들은 어디에든 있지
그래 그런데
걔네가 틀리진 않았어
뭐에 대해서 말이야?
아 채프먼이란
여자애가 하나 있는데
그년이 주님이 날 선택했다고 믿게 만들었지
그분은 그러지 않으셨고
얘넨 전부 내게 무례하게 구는데
그분은 아무것도 하지 않았어
주님은 얘네가
날 비웃도록 내버려뒀고
결론은 말이야
주님이 없는 것 같다는거야, 전혀
주님이 있다고 해도
내가 알고싶은 사람은 아니야
마태오 복음서 5장 11절
"사람들이 나 때문에
너희를 모욕하고 박해하며
너희를 거슬러 거짓으로
온갖 사악한 말을 하면
너희는 행복하다"
그분은 널 버리지 않았어
티파니
아마 그분은 그저 네가 그분을 필요로하는
누군가를 발견하기를 바라시는 걸거야
걘 그분을
필요로 하지 않아, 알겠어?
그년이 필요한건 지 자신이랑
산괴물같은 여자친구 뿐이라고, 알겠어?
사람들은 다른이들을 해하지
왜냐하면 자신들이 불행하기 때문이야
자신이 행한 일로
죄책감을 느끼기 때문이고
그들을 용서해줄
사람이 없기 때문이야
차라리 나보고 오리로
변하라고 하지 그래?
난 걔를 용서할
생각 없다고
너한테 지금 고백해야겠다
난 그렇게 대인배가 아니야
주님이 네가
대인배이길 원해
주님이 널
영웅으로 선택하셨어
네가 어떻게
용서받았는지를 떠올려봐
다섯번째지?
쿠폰이라도 줘야겠네?
여섯번째는 공짜로 해주는걸로?
내 다람쥐용 총알
낭비하지 말라고
저년이 내게
무례하게 굴었어
멘데즈 소식은
들었겠지 자네도?
규율에 어긋나게 수감자와
성교를 했다고 들었습니다
"성교"라
피셔간수, 난 되돌릴 수 없는
것들을 보고야 말았네
끔찍하셨겠어요
더 중요하게는말이야
간수 하나를 정직시켜야 했어
크리스마스 공연 전에
일손도 모자라게 말이야
분노조절이 안되는 여자 200명을 보기 전엔
`미친 꼴'을 봤다고 할 수 없지
누가 낙타의 똥꾸녕이 될거냐를 두고
싸우는 것들 말이야
추가업무를
해야합니까?
워싱턴의 국회의원 양반들께서
두겹짜리 휴지를 보조해주진 않을거야
추가업무수당까지
대 주진 않을거라고
언덕아래에서
보조인력을 데려올거야
자네한테 하려는
말은 말이야
멘데즈가 그랬듯이
곤경에 처하지는 말라는거야
아 전 게이가 아닙니다
아니 물론 아니지
그런 의미로 말한건 아니야
자네는 이성애자가
맞고 말고
얼룩말에 줄무늬가 있듯이 말이야
당연한 거 아니겠어?
그렇죠
내 말은 말이다
수감자를 봐주지 말란 거야
걔네는 너를
이용해 먹을거야
어제 자넬 봤는데
봐주고 있더군
수녀가 밀반입한 머핀을
몰래 가져가려는걸 말이다
아 잉글스 수녀님은
위험한 분이 아니셔서요
잉글스 수녀는
사람을 죽였어
수녀님은 정치적시위를
하신 걸로 알고있는데요
그게 요점이 아니야
요점은 이 여자들은
범죄자들이라는 거다
심지어 껴안고 싶은 것들까지
좆같은 짓을 해서 들어왔지
자네처럼 따뜻한 마음씨를 가진 사람은
사실을 알게되면 경악할거야
피셔간수, 정신을
바짝 차려야 하네
권위를 세우란 말이야
누가 주도권을 쥐었는지
걔들에게 확실히 보여줘
원한다면
내가 도와줄 수 있네
멘토나 그런거처럼 말이야
목소리를 굵게 내면
도움이 될까요?
"얼른 가쇼, 수녀님!"
그럴 수 있지
그렇고말고
그리고 걔네들 이름을
부르지 않는 것도 도움이 된다네
그냥 "수감자"라고 불러
걔들이 다 똑같이 보이는 듯 말이야
그건 걔들에게 지들이 사람이
아니란 점을 상기시켜주지
그들도 사람인걸요
그렇게 생각하면 안 돼
걔들은 양들이야
우린 걔들을 먹이고
방에서 방으로 이동시키지
걔들은 자네같지 않아
자네는 여성이지
나는 남성이고
그래, 빵부스러기
챙긴거 맞지?
그거 가지러 다시 와
저건 집어 넣고
이건 뭐야 씨발?
아 또 시작이군
자기, 우리 공장에서 만든
고기는 이제 안먹기로 했잖아
우리가 필요로 하는
동물성 단백질을
책임감있게 사냥하지 못할
이유가 없다고 했잖아?
어 나 배고팠다고
지금 너한텐 이게 다
장난처럼 보이는거야?
이건 퇴비로도 쓰지 못한다고
벌레들을 아프게 만들거야
자기야 우린 철학적으로
100퍼센트 같은 입장에 있어
그치만 우리 정말 압박의 정도를
조정할 필요가 있겠는걸
- 그래서 넌 내가 오바한다는거야?
- 응
그래, 그거 알아?
내가 없으면
넌 숲속에서
대마만 빨고 있을거야
싸구려 티셔츠에
멋진척하는 수염이나 달고선 말이야
뚱뚱한 버전의
본 이베어(가수)라도 되는듯 말야
씨발 웬 위스콘신의
잭 존슨(음악가)이라든지
야 너 이러는게 바로
내가 말하던
흑백논리로 홀스타인
짓거리 한다는거야
아 그래?
뭐가 문제인지 알아?
우리는 그냥 씨발 존나게
근본적으로 다른 인간이란거야
DNA 수준에서부터 말이야!
DNA라고? 네 아버지는
금융 애널리스트잖아!
야 넌 진실된 삶을
살기 위해 헌신하는거 맞아?
아니면
중1 영어책에나 나올 법한
좆같은 소로우의
월든 책에나 나오는
지랄같은 환상에 빠져
쿨한 척하고 있는거야?
- 그게 왜 중요한데?
- 너랑 말을 못하겠다!
이거 참 어색하네
뭐?
어디가 어색해?
그렇게 싸우는걸 보는게
쉽지는 않다, 형
아냐, 이건 단지
전희에 불과해
우린 이런 방식으로
서로와 이야기한다고
약간 공격적으로 보이는걸
꼬마 칼이 어떻게
자랐던지 생각해봐, 응?
다들 모든 것이
괜찮은 척 했지만
아빠는 린다라는 이름의
`두' 여자랑 떡을 쳤고
엄마는 91년부터 98년쯤 까지
진이랑 치즈에 절어 살았지
그걸 모두가 알고 있었지만
아무도 말로 꺼내진 않았다고
그치만 네리랑 있으면
우리는 모든 속마음을 터놓는다고
이건 안전해
우린 소리지르고 존나 던지고
아주 감전될 듯 하지
그게 어떤줄 알아?
성적으로 흥분시켜, 농담 아니고
너도 알거 아냐
넌 유태인이잖냐
알았어
그냥 솔직히 말할게
너희 서로 얼마나 알았어?
끽해야, 9주?
너희 너무 빨리
나가는 것 같지 않아?
아 그거냐
다른사람들이
생각하기에
우리의 사랑이
이상해보일지도 모르지만 말이지
뭐
무슨 상관이야?
우린 미쳤어
그치만 푹 빠졌다고
비디오 기계가
고장났다고 하더라고
과테말라 출신
할머니가 있는데 말이야
터너와 후치를 보면서
영어공부를 한답시고
하루에 여섯번씩 틀어대던데
누가 지겨워져서 망가트렸나보네
오늘 요가하러 갔는데
아
잠시 쉬려고 해
난 요가가
쉬는건 줄 알았는데?
그랬지
그러다가
내가 널 때려버렸지
선(zen)을 수행하는 것도
한계가 있어
때로는 나도
뭔가를 느끼고 싶거든
무슨일 있었던건지
이야기는 해보는 게 좋을거야
캘리포니아 험볼트카운티에서
대마초를 기르곤 했어
심하게 말고,
천평쯤 정도만큼
그냥 내가
계속할 수 있을 정도만 말야
약에 취하는걸
계속할 만큼 말이야?
방세를 낼 만큼 말이야
내 말은... 나도
가끔씩은 피우긴 했지만
대부분의 경우엔 나는
대마보단 술을 마셨다구
부모님이
날 키우신 대로 말이지
연방경찰이
널 찾아냈구나
사실, 사슴이 그랬어
연방경찰이 아니라
누구라고?
사슴말야
사슴이 대마를 엄청 좋아해
사슴도 존나
대마에 취하게 만들어
취해서는 온갖 곳을
뛰어다니기 시작해
그리고는 더 먹으려고
또 찾아온단 말이야
환장하겠는건 말야
걔네를 내쫓지를 못한다는 거야
내가 다 시도해봤어
비누, 여우 오줌
아 그건 홈디포에서
갤런 당 120달러에 팔더라
그냥 울타리를
치지 그랬어?
안돼 ,사슴은 철로 만든
3미터짜리 울타리도 뛰어넘어
미소를 띠고서 말이야
도널드 오코너도 아니고...
어서 하려던
말이나 해 봐
사냥용 총을 사서
밤새 지켰어
일주일에
네다섯 번쯤 말이야
그리고
어느날 밤에
내 토지 가장자리에서
부스럭거리는걸 봤어
제일 질좋은 놈들을
기르던 곳에서 말이야
AK-47이라는
교배종 식물인데
가짜 처방전을 받아서
땅콩처럼 먹을수도 있는거야
난 화가 났어
그리고 취했었어?
이런 아가야
그건 말할 필요도 없이 당연하지
그래서 무슨 일이
있었던거야?
내가 걜 쐈어
그리고?
그리고 그건
사슴이 아니었어
그건 여덟살짜리
꼬마애였어
지 아빠가
닌텐도를 빼앗아갔다고
집에서 도망나왔던
옆집 꼬마애였던거야
꼬마애였다구
씨발
그 사람들은 꼬마를 상자에 넣어
그들 토지에 묻어줬어
업무시간은 담소를
나누는 시간이 아니다, 수감자들!
그건 실수였다고
이런...
지금 진지한 상황이거든요
제기랄, 미안해요
계속하세요
난 콴자가 뭔지도 몰라
(kwanzaa: 12/26~1/1 미국 흑인들 축제)
내 말은, 다시키를 입고
(dashikis : 아프리카 민속 의상)
옥수수 같은걸
먹는다는걸 빼고는 모른다고
아무도 그게
뭔지 몰라, 이년아
그치만 연방정부한테
돈을 받을 수 있잖아
모든 전통을 동등하게
존중해주도록 말이야
어 이것봐라?
아무래도 나 일 그만하고
전통을 위한 휴식좀 취해야겠군
그래! 내 아프리칸 뿌리를
존중해야지, 그렇지 않냐?
으흠, 기쁨이 넘치는 콴자구나
내 누비안 흑인 동지여
콴자 요정이 우리에게
미소를 내려주시기를 비나이다!
그리고 구멍으로
실을 집어 넣으렴
그런식으로 싱글크로셰
바느질을 하는거란다
아 하하하
했네요!
9만 5천개만
더 하면
예쁜 스카프를
만들 수 있겠구나
야, 대학나온애
할 말 있다
좋아, 대학나온애
단도직입적으로 말하겠어
내 마음에 널 향한
증오를 품고 있었어
그치만 내가 널 구해줬는걸
내가 정신병동에서 꺼내줬잖아
네가 한 좆같은 짓거리로부터
구해줬던 거잖아
네 이름을 딴
국경일이 없다고
놀라지는 말라고
그니까
너도 내가 독방에
쳐박히게 만들었잖아
말 끊지 말란 말이야
네가 내 인생을
거의 망쳐놨다는 걸 알아?
아냔 말이야?
넌 전능하신 주님을
장난거리로 만들었어
나한텐 전부인 걸
장난거리로 만들었다고
그게 장난이라면
내가 계속 편지를 받았을 리 없고
장난이라면 내가 징역을 살고
여기서 뭔가를 해 내도록
희망을 주지도 않았을거라고
넌 뭘 믿냐?
뭐, 난 불가지론은
일종의 발뺌이라고 생각했어
그치만말야
내 믿음에 명칭을 붙여야 한다면
난 나를 비종교적인
인본주의자라고 칭하겠어
그게 내가 영적이지
않다는 이야기는 아니야
넌 종교적이지 않단거잖아
그만 입 다물어
다물어
너 후세인 오바마를
믿는거냐?
전기자동차랑
셰익스피어 책을 믿어?
밖에 나가면
식당에 가서 밥먹는거냐?
난 그런거 안 해, 알았어?
나한텐 그분 뿐이야
미안하다구
내 용서를 구하지 말라고
그분의 용서를 구하란 말이다
넌 그분이랑
화해를 해야 돼
그런 다음에 우리는 이 모든게
그분의 계획이었단걸 알게 될거야
그러면 우리는 더이상
싸울 필요가 없는 거지
- 난 너랑 싸울 생각 없었는데
- 그럼 지금 바로 하자고
- 지금 당장?
- 그래 지금 당장, 여기서
어디 갈데 있냐?
친애하는 예수여
그분께 시간을
내지 않는 년 치고
너무 친근하게
그분을 부르는 것 같은데?
음...
친애하는 그리스도씨 님?
친애하는 그리스도씨 님
제가 최근에
어떤 일들을 했습니다
그게 당신의 기준에
부합하지 않는다는걸 알아요
다소 부끄럽네요
다른이에게
손가락질 하는건 정말 쉽죠
그리고 전 꽤나 형편없는 짓들을
요즘 하기도 했어요
그래서 궁금한게 있는데
우리 사이 괜찮아질까요?
용서를 구한다고?
제가 용서받을 수 있다면
그건 무척이나...
그건 무척
위안이 될 거예요
아멘
어땠어?
바른 길로
한 발 내딛었구나
좋아
자 이제
네게 세례를 줘야 겠다
나라면 세례받기 전에
술을 진탕 퍼마셨을거다
나라면 말이야
다시 한 번 해보자
와 줘서 고맙다
왜 불렀어요?
기분 안좋은 친구한테
까칠하게도 구네, 씨발
당신이 니 좆을
디아즈한테 넣었잖아
그런거 아니라고
걔가 하길 원했어
이봐 베니
우리 사랑에 빠진 것 같아
이 불쌍한
좆같은 인간아...
그래
괜찮아, 만약
우리가 잠시 떨어져
시간을 보내야 한다면
난 참을 수 있어
그 애한테 메세지를
전해줘야 겠어
전해줄테냐?
나 그것 때문에
좆될수도 있다고요
게다가 그건 당신한테 좋지도 않아요
그건 건전하지 못하다고요
진짜 함께할 수 있는
여자애를 찾으란 말이예요
내가 널 도와주마
베니야
거 참 좋네요
내일 배달
들어오는 게 있다
넵튠스 프로듀스라는
공급자야
트럭을 멈춘 다음에
짐을 내리기 전에 뒤져봐
옆면에 표시가 된
상자를 찾아
이봐요 전 이상한
일에 꼬이고 싶지 않아요
그건 이상한게 아니야
마약이라고
주방의 러시안 계집이
수감자들한테 마약을 주고 있다
걔들을 중독자로 만들고 있어
그건 잘못된 짓이라고
그 상자를 가지고 카푸토에게 가면
카푸토가 고마워 할거다
입발린 소리 좀 해주면
그자리에서 연봉을 인상해줄거야
현금 좀 더 들어오면
좋지 않겠냐? 그렇지?
내가 영웅이 되려고 했었는데
네게 그 기회를 주겠어
이제 그건 네 기회다
무엇 때문에요?
만족감
그리고 이것 말이야
알았다고 하진
않았어요
그치만 넌 해 줄거야
왜냐면 넌 내 형제니까
씨발
네가 옳았어
래리 말이야
네 말이 맞아
걔를 잃었다고 생각했어
여기 앉아도 돼?
자 이제
내 패를 모두 보여줬네
전부 다
난 감정을 교묘히
조작하려드는 자아도취자야
네 엄마가 돌아가셨을때
널 내버려두고 떠나버린 사람이지
그리고 난 무자비한 실용주의자야
널 불었으면서도 네겐 거짓말을 한 사람이고
우린 개자식들이야
이상하게 안심되네
그렇지 않아?
이런 제길, 파이퍼!
채찍질 좀 이젠 그만해
너한테
지랄하려는거 아니야
난 널 위해서
내 인생을 두번이나 망쳤어
이젠 어디로 가는거야?
감옥에서 나가게 되면
계획이 뭐냔 말이야?
버몬트로 이사가서, 도자기가게를
열고 티바 샌들을 신으며 살게될까?
그건 버몬트보다
산타페에 어울리는 것 같은걸
난 진지하다고
너 직장을 구할거야?
음...
보통 사람들처럼?
그게 과연 어떨지
상상조차 못하겠다
나도 상상이 안돼
난 대량의 헤로인을
운반하는걸 잘해
정말 존나게
뛰어나다고
그거 말고는
나도 모르겠다
한가지 내가
분명히 아는 건 말이지
난 결코 다시는
감옥에 들어오지 않을거라는 거야
야, 나도 불법적인 짓거리
다시 할 생각은 없다고
아무런 계획도 없어
무슨 일이 일어날진
나도 모르지
그리고 그게
나랑 함께하는 이유인거야
네가 아기를 원하고
화장실 리모델링을 하고싶으면
그럼 제발, 가
가서 알이라도 품어
만약 네가 캄보디아 해변에서
환각제를 하고 싶다면
모르는 여장남자들과 말이야
그런 일이 일어날거란건 아니지만
그럴 수도 있지
나 캄보디아 좋아해
나도야
채프먼, 눈 깜박였네
버즈가 이겼다
야 너네 봤어?
누구?
모나코의 스테파니 공주말이야
네 방친구지 누구긴 누구야!
로나가 다시 데려왔대
이야기 못 들었어?
항소가 좆됐다더라
오늘밤 두 눈 다 뜨고 자야겠다?
이런 제기랄
수감자, 배지 어딨어?
수감자, 내가 말하고 있잖아
매니큐어는 규정에 위반된다
어디서 난 거야?
내가
어디서 났냐고 물었잖아?
손 떼도록 해!
넌 최대경비의 교도소로
가게 될거다, 수감자
상관 없어
일어나, 일어나!
가자
뭐 보고 있는거냐?
테이스티?
당신 이젠
혼자있을 필요 없어요
뭐하는거야?
이건 내가 더이상
식당의 전자렌지로
맥엔치즈를 만들어먹을
필요가 없는 장면이지
그건 연어가 방귀라도 뀐
듯한 냄새가 난다고
클로뎃씨가 언제
오실지 모르는 거잖아
간수한테 손대면 최대경비
감옥으로 쫓겨나고, 다신 못와
다들 그건 안다고
우린 내 방으로 간다
영화 일라이 꼴이 나지 않은 곳으로 말이지
(일라이: 지구멸망 관련 영화)
이야
야, 그 담욘 내꺼야
이것봐라, 그러셔요?
내가 방친구였고, 내가 그분
지랄 받아줬고, 코고는 것까지 들었어
담요는 내꺼야
난 세개 있으니깐
죽여, 리틀부야, 죽여!
연습중이야
착하네
이야기하고 싶어?
별로
"Titty-Twister"이라도 줘야겠구나
(영화 Dusk Till Dawn에 나오는 바)
안그러면 다음주에도
그런 기분으로 있을거야?
여기서 나갈때
쟤들이 말 안해주는게 뭔지 알아?
쟤들이 KGB처럼
네 꽁무니를 쫓아다닌다는 거야
매일 밤 통금에
시킬때마다 컵에 오줌 싸야하고
일주일에 세번씩 면접을 봐야해
떨어질 걸 알면서도 말이야
감독관은 시시때때로
전화를 해서 감시를 하지
적어도 감옥에서는
저녁이라고 먹잖아
아!
뭐야 씨발
여기가 어디라고 생각하는거야?
패리스 힐튼년아?
여기 있는 년들은
남자친구가 주방에서 마약을
거래하는 걸 내버려두었다고
15년을 썩고 있어
안된다고 말하면 두들겨 맞을까봐
두려웠을 뿐인데도 말이야
어떤 년들은 애가 갓난아기일
적부터 만나지도 못하고
그 애들이 이젠 애기를 낳았어
아니면 어린놈들이 길에서
총질이나 하고 돌아다니지
아무도 걔네를
돌봐줄 사람은 없고 말이야
난 여기에 2년 있었고
앞으로 4년 더 남았어
8개월 전에
내가 좆 같은 식당 바닥을
왁스로 닦고 있을 때
엄마가 돌아가셨어
엄마가 돌아가시기 전에
해드려야 할 말들을
나는 할 수가 없었다고
그러니까 지금 내 앞에서
제 발로 걸어들어왔다는
말 같은건 하지 말란 말이야
왜, 자유가 너한텐
그렇게나 불편했나보지?
그런게 아니야, P
최저임금은 정말 쥐꼬리야
피자헛에서
아르바이트를 했는데도
감옥에 갚아야 할 돈이
900달러나 남았어
지낼 곳도 없어서
사촌 집의 바닥에서
개 처럼 자야 했다고
방 두개에 6명이
지내야 했단 말이야
그중 한 년이 내 월급을 훔쳤고
머리에 이도 생겼어
내가 아는 사람들은 전부
가난하거나 감옥에갔거나 죽었어
내 하루가 어땠냐고
묻는 사람도 없었다고
존나 정신이 나갈 것만
같았단 말이야, 알겠어?
난 여기서 사는 법을 알아
어디에 있어야 하는지
어떤 규칙을 지켜야 하는지
침대도 있고
너도 있잖아
네가 정말 그리웠어
실망시키려던건 아니었어
여기에 다시 돌아오려고
무슨 짓을 한거야?
자, 먼저 음료수 한 캔이랑
클립 100개를 준비했지...
전기실 뒤의
창고에서 이걸 발견했어
걔네가 이걸 발견하면
우린 바로 독방에 끌려갈거야
그럼 안들키면 되잖아
이거 몇 볼트나 되는거야?
나도 몰라
그러니까 더 재밌는거지
하기 싫으면
안해도 괜찮아
다시 우리의
감옥 일상으로 돌아가면 되지
일하고, 자고,
점호하고
씨발, 이런 제기랄
이봐, 일어나 존스!
이런 걸 줄은 몰랐어
제길, 미안해
아냐 괜찮아
느낌 좋았어
더 나아진 것 같아
진심이야?
이런게 필요했어
자 너도 할래?
빠질 준비 됐어?
수건 있으니까 걱정 안해도 돼
이런 제길, 그 세례말야
너 진심이었구나
왜 진심이 아닐거라고
생각했던건데?
좋은 지적이네
오늘 면회가 있어
래리가 오거든
안올수도 있긴 해, 한동안 말을 안해서
그치만 걔가 오길 정말 바라고 있어
그럼 이거 하고나서 가
몇 분이면 될거야
하늘의 왕국에 들어가는 표를 얻는데
오랜 시간이 걸리는게 아니잖아
천국은 영원하고도
영원한 시간이지, 아멘
와우
이건 계시야
그분이 내 곁에 다시 오셨어
잘 잤니, 티파니?
당신 누구야?
난 네 변호사야
넌 내 변호사 아니잖아
내 변호사는 뚱뚱한 웨슬리 윅스야
웨슬리 윅스는
C 마이너스 급 공공변호사지
네 파일은 읽어보지도 않고
유죄판결을 받게 할 놈이라고
우리 기독교계 로펌
투로,페인&워튼이
네 이익에 훨씬 잘
부합할거라고 생각한다
감옥에 안가게 해줄거야?
목격자도 있는 대낮에
사람을 총으로 쐈다면
징역을 살아야지
그건 당연한거야
그치만 난 네가
징역을 조금만 살도록 도와주마
몇가지 절차를
문제삼을거고
네가 한 행동은
삶을 지켜내고 있다는
도덕적 확신에
기인한 것이었다고
우리쪽의 주장을 펼 거야
- 무방비의, 무고한 삶들 말이다
- 난 그랬던게 아닌데...
난 당신같은
비싼 변호사 고용 못해
내 몸값은
벌써 지불됐어
그리고 네 가족들에게
매달 약간의 연금도 지급될거다
딸이 징역을 사는 동안
생계를 유지할 수 있도록 말이다
이게 어떻게
지불된건데?
주님의 은총에 의해서지
아 그리고
네 친구들에 의해서
주여
법정에서 정숙하시오
모두 정숙하길 바랍니다!
당신들 모두
자리에 앉으시오!
이게 네게 중요한
일이라는건 이해하겠어
- 그렇지만 난...
- 대학나온애야
날 실망시키지 마
알았어 알았어
10분 내로 끝내야해
아주 좋아
뛰지 마라?
씨발 내가 이런게
존나 필요했다, 베넷
제 할일을 한 것 뿐입니다
누군가 사다리를
올라갈 때가 되었을 때
내가 이런걸 기억하는거지
그 주방 공산주의자 씹창년이
마침내 나락으로 떨어지는구나
이런
아름다워
전 인생이
많이 남았다구요
"수납 전쟁" 따위나 보면서
시간을 낭비하기 싫어요
이 여자 지루해해요
자주 데리고 나가요
이 여자가 다른 남자랑 시시덕대지만
않더라도 자주 데리고 나갔을 거라고
당신 걸레같이 굴었어?
난 몸매가 되잖아
다른사람이 쳐다보는걸
내가 어쩌겠어?
다른 사람이 쳐다보는게
이 사람 잘못은 아니라고 하네요
질투가 심하신거 아냐?
내가 원하는 건 괜찮고 조용한 삶이야
그게 그리 과한 요구인가?
평화롭고 조용한걸 원한대
그래도 얜 공무원이잖아
등신아
당신 훨씬 안좋은
상황일 수도 있었어
당신이 침대에서
발톱으로 날 할퀴어
가서
페디큐어좀 받아봐요
긴 발톱이 문제래요
카푸토가 부릅니다
- 나 바빠
- 내가 당신이라면 당장 갈거예요
그 좆만한 멘데즈년이...
그놈은 남자답게
무너지지도 못하는구만
지금 무슨 상황인거야...
상황이 나빠지면
우리 애들좀 지켜줘
베넷, 지금 당장
설명하도록 해
베넷!
식료품비에 대해서도 말해야해요
여길 보라!
길 잃은 양을
되찾아 왔노라!
그래 너도 알겠지만
우린 널 집어넣을 강물이 없어
그치만 우리가 여기
퇴비통을 닦아뒀지
옷을 벗는 게
나을거야
그만! 싫어 이봐
난 이거 못해
미안해
너랑 사이좋게
지내고 싶어, 정말
그치만 내가 믿지도 않는걸
믿는 척 할 수가 없다
난 이런거 안 믿어
채프먼 우리 모두
각자의 의문을 가지고 있어
아냐 이것봐
이건 의문이 아냐
난 과학을 믿고
진화론을 믿어
네이트 실버도 믿지
(nate silver: 미국의 정치분석가, 통계학자)
닐 디그라스 타이슨이랑 크리스토퍼 히친스도 믿어
(Neil Tyson: 미국의 천체물리학자
Christopher Hichens: 언론인/작가)
물론 그가 개자식인건
맞는 것 같지만 말이야
난 토니어워드나 신경쓰는
(tony awards: 브로드웨이 공연 시상식)
초월적 존재에 대해
도무지 믿을 수가 없어
수백만명의 사람들이
마셰테 칼에 맞아 죽어가는동안 말이야
십억명의 인도 사람들이
지옥에 갈 거라는 것도 안 믿고
암에 걸리는게 인생 교훈을
얻기 위한거라고 생각하지도 않아
그리고 어린 사람들이
죽는 이유가
신에게 천사가 필요하기
때문이란 것도 믿지 않는다고
그건 좆같은 소리야, 사실 우리
모두가 그게 좆같다는건 알고 있을거야
그렇지 않니?
그 천사 얘기는
좀 지나치게 들리긴 해
넌 기독교인인데
어떻게 그럴 수가 있어
기독교인 맞아
그냥 의문점들이 있는거지
이봐, 종교가 때로 우리한테
무작위로 일어나는 좆같은 일들을
다루는 데 있어서
유용하다는 건 나도 이해해
나도 그럴 수 있었으면 좋겠어
그러면 분명 더 행복할지도 몰라
그치만 난
그렇겐 못하겠어
그걸 믿기엔 기분만으론 부족해
난 더 현실적인게 필요해
난 가야겠다
네 친구가 되려고
노력했다
그분이
널 행복하게 하길 바란다
실례할게
여보세요?
나탈리 피그로와 씨를
찾습니다만?
전데요
피그로와씨
전 앤드류 낸스입니다
시티 포스트
인터넷신문사에서 일합니다
래리 블룸씨의 인터뷰를
듣게 되었습니다
파이퍼 채프먼이라는 리치필드의
수감자와 약혼한 사이라고 하던데요
미안해요, 그 이름은
들어본 적이 없네요
아 그분 인터뷰에서
블룸씨가 리치필드 교도소에서
올해 예산 삭감이 있었다고 하셨습니다
그래서 운동장도 닫았고
검정고시 수업도 중단했고
약품 제공도 줄어들었다
그런 거 말입니다
이 모든게 예산 삭감에서
비롯된 것 같은데 맞나요?
예산 내에서
최선을 다하려고 합니다만
물론 언제나 하한선은
생길 수 밖에 없지요
물론, 이해합니다
그런데 제가 뉴욕시의
예산 배분을 좀 찾아봤습니다
글쎄 리치필드교도소는 올해
예산이 증액되었지 뭡니까?
지난 5년간
26억 씩이나요
그래서 궁금해졌습니다
그 돈은 다 어디로 간 겁니까?
제, 제가 그걸
살펴봐야 알겠군요
제가 알기로는
그쪽이 담당자 아닙니까?
교도소에서 일어나는
일일 관리를 담당하시는 걸로...
살펴보겠다고
했잖아요
너가 여기 와서
정말 좋다
우리 둘 다 이 일이 어떻게 될지
이해하지 못했었잖아
우리는 그냥
"그래, 나오면 결혼하지 뭐"했지
마치 예전에 놓아두었던
그대로 다시 시작할 수 있을듯 말야
그치만 파이퍼... 이건...
이건 널 바꾸고 날 바꾸고 있어
넌 이런걸 원했던게
아닌거 알아
아니지
그치만 우리 여기에 있잖아
이건 지저분하고
이상하고
우린 멍청하고 외롭고
존나 부끄러운 이 짓을 하게 됐지
이걸 우리 둘이
함께 하든지
지금 당장, 결혼해서 말야
가능하다면 이 방안에서
서류작업을
마치자마자 하는거지
그래서 남편과 아내로서
감옥생활을 이어가든지...
그게 아니라면
우리 헤어져야겠어
왜냐하면 지금 우리의
이것도 저것도 아닌 상태로는
난 못해
그러니까...
어떻게 할래?
너희 내가
뭘 해야하는지 알지?
응?
알지?
그년이 나에게
무례하게 굴었어
으흠
그랬지
자 이제
내가 그년을 죽여버려야겠어
Sync & corrections by honeybunny
한글자막 AAPPLE